Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kompare.po
Languages: ko

source: Preferences
ko: 등록정보

source: View Settings
ko: 보기 설정

source: Diff Settings
ko: Diff 설정

source: Save &All
ko: 모두 저장 (&A)

source: Save .&diff...
ko: .diff 저장(&D)

source: Swap Source with Destination
ko: 원본과 목적지 바꾸기

source: Show Statistics
ko: 통계 보기

source: <qt>The URL <b>%1</b> cannot be downloaded.</qt>
ko: <qt>URL <b>%1</b>은 다운로드 될 수 없습니다.</qt>

source: <qt>The URL <b>%1</b> does not exist on your system.</qt>
ko: <qt>URL <b>%1</b>이 시스템에 존재하지 않습니다.</qt>

source: Diff Options
ko: Diff 옵션

source: *.diff *.dif *.patch|Patch Files
ko: *.diff *.dif *.patch|패치 파일

source: Save .diff
ko: .diff 저장

source: The file exists or is write-protected; do you want to overwrite it?
ko: 파일이 존재하거나 쓰기 보호 되어있습니다. 겹쳐쓰시겠습니까?

source: File Exists
ko: 파일이 존재함

source: Overwrite
ko: 겹쳐쓰기

source: Do Not Overwrite
ko: 겹쳐쓰지 않기

source: Comparing file %1 with file %2
ko: 파일 %1과 파일 %2 비교

source: Comparing files in %1 with files in %2
ko: %1에 있는 파일과 %2에 있는 파일을 비교

source: Viewing diff output from %1
ko: %1로부터의 diff 출력 보기

source: Blending diff output from %1 into file %2
ko: %1으루부터의 diff 출력을 %2 파일에 섞는중

source: Blending diff output from %1 into folder %2
ko: %1로부터의 diff 출력을 %2 디렉터리에 섞는중

source: Save Changes?
ko: 변경 사항을 저장하시겠습니까?

source: Unified
ko: 통합됨

source: Context
ko: 내용

source: Normal
ko: 일반

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: No diff file, or no 2 files have been diffed. Therefore no stats are available.
ko: diff 파일이나, 비교대상이 되었던 파일이 없습니다. 그러므로 사용 가능한 stat이 필요합니다.

source: Diff Statistics
ko: Diff 통계

source: Statistics: Old file: %1 New file: %2 Format: %3 Number of hunks: %4 Number of differences: %5
ko: 통계: 이전 파일: %1 새 파일: %2 형식: %3 불확실한 것의 수: %4 다른 것의 수: %5

source: Statistics: Number of files in diff file: %1 Format: %2 Current old file: %3 Current new file: %4 Number of hunks: %5 Number of differences: %6
ko: 통계: diff 파일 안의 파일 수: %1 형식: %2 현재 이전 파일: %3 현재 새 파일: %4 불확실한 것의 수: %5 다른 것의 수: %6

source: Colors
ko: 색상

source: Removed color:
ko: 제거된 색상:

source: Changed color:
ko: 변경된 색상:

source: Added color:
ko: 추가된 색상:

source: Applied color:
ko: 적용된 색상:

source: Mouse Wheel
ko: 마우스 휠

source: Number of lines:
ko: 줄 수:

source: Tabs to Spaces
ko: 탭문자의 공간

source: Number of spaces to convert a tab character to:
ko: 탭 문자를 변환하기 위한 공간의 수:

source: A&ppearance
ko: 겉모양(&P)

source: Text Font
ko: 텍스트 글꼴

source: Font:
ko: 글꼴:

source: Size:
ko: 크기:

source: Diff Program
ko: Diff 프로그램

source: You can select a different diff program here. On Solaris the standard diff program does not support all the options that the GNU version does. This way you can select that version.
ko: 여기에서 diff 프로그램을 선택할 수 있습니다. 솔라리스에서 표준 diff 프로그램은 GNU 버젼의 diff가 사용하는 모든 옵션을 지원하지 않습니다. 이 방법은 당신이 버젼을 선택할 수 있습니다.

source: &Diff
ko: Diff(&D)

source: Output Format
ko: 출력 형식

source: Select the format of the output generated by diff. Unified is the one that is used most frequently because it is very readable. The KDE developers like this format the best so use it for sending patches.
ko: Diff에 의해 생성된 출력 형식을 선택합니다. 통합된 것은 자주 읽었던 것이기 때문에 자주 쓰인 하나입니다.

source: Lines of Context
ko: 내용의 줄

source: Number of context lines:
ko: 내용 줄의 수:

source: The number of context lines is normally 2 or 3. This makes the diff readable and applicable in most cases. More than 3 lines will only bloat the diff unnecessarily.
ko: Context 줄의 수는 보통 2 또는 3 입니다. 이것은 대부분의 경우에 diff를 읽을 수 있고 적용할 수 있게 합니다. 3줄 이상은 diff를 쓸데없이 부풀릴 뿐입니다.

source: &Format
ko: 형식(&F)

source: General
ko: 일반

source: &Look for smaller changes
ko: 작은 변경 사항 찾기(&L)

source: This corresponds to the -d diff option.
ko: 이것은 -d diff 옵션에 대응합니다.

source: O&ptimize for large files
ko: 큰 파일에 대해 최적화하기(&P)

source: This corresponds to the -H diff option.
ko: 이것은 -H diff 옵션에 대응합니다.

source: &Ignore changes in case
ko: 조건에 따라 변경 사항 무시하기(&I)

source: This corresponds to the -i diff option.
ko: 이것은 -i diff 옵션에 대응합니다.

source: Ignore regexp:
ko: 정규 표현 무시:

source: This option corresponds to the -I diff option.
ko: 이것은 -I diff 옵션에 대응합니다.

source: Add the regular expression here that you want to use to ignore lines that match it.
ko: 일치하는 내용의 줄을 무시하기 위해 여기에 사용하기 원 하시는 정규표현식을 추가하십시오.

source: &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: Clicking this will open a regular expression dialog where you can graphically create regular expressions.
ko: 여기를 클릭하면 정규 표현식을 시각적으로 만들 수 있는 정규 표 현식 대화상자가 열립니다.

source: Whitespace
ko: 빈 칸

source: E&xpand tabs to spaces in output
ko: 출력에서 탭을 공간으로 확장(&X)

source: This option corresponds to the -t diff option.
ko: 이것은 -t diff 옵션에 대응합니다.

source: I&gnore added or removed empty lines
ko: 추가되거나 제가된 빈 줄을 무시(&G)

source: This option corresponds to the -B diff option.
ko: 이것은 -B diff 옵션에 대응합니다.

source: Ig&nore changes in the amount of whitespace
ko: 빈 칸의 양의 변화 무시(&N)

source: This option corresponds to the -b diff option.
ko: 이것은 -b diff 옵션에 대응합니다.

source: Ign&ore all whitespace
ko: 모든 빈 칸을 무시(&O)

source: This option corresponds to the -w diff option.
ko: 이것은 -w diff 옵션에 대응합니다.

source: Igno&re changes due to tab expansion
ko: 탭 확장으로 인한 변경 사항 무시(&R)

source: This option corresponds to the -E diff option.
ko: 이것은 -E diff 옵션에 대응합니다.

source: O&ptions
ko: 옵션(&P)

source: File Pattern to Exclude
ko: 제외할 파일 패턴

source: If this is checked you can enter a shell pattern in the text box on the right or select entries from the list.
ko: 여기가 체크되면 오른쪽의 텍스트 상자에 쉘 패턴을 입력하거나 목록으로부터 항목을 선택할 수 있습니다.

source: Here you can enter or remove a shell pattern or select one or more entries from the list.
ko: 여기에서 쉘 패턴을 입력하거나 제거할 수 있고, 목록으로부터 하나 또는 그 이상의 항목을 선택할 수 있습니다.

source: File with Filenames to Exclude
ko: 파일 이름으로 제외할 파일

source: If this is checked you can enter a filename in the combo box on the right.
ko: 만약 이것이 체크되어 있다면, 오른족의 콤보 상자에 파일이름을 입력할 수 있습니다.

source: Here you can enter the URL of a file with shell patterns to ignore during the comparison of the folders.
ko: 디렉터리 비교 중 무시하기 위해 쉘 패턴으로 파일의 URL을 입력할 수 있습니다.

source: Any file you select in the dialog that pops up when you click it will be put in the dialog to the left of this button.
ko: 클릭했을 때 나타나는 대화상자에 당신이 선택한 어떤 파일이 이 버튼의 왼쪽에 있는 대화상자에 놓일 것입니다.

source: &Exclude
ko: 제외(&E)

source: Encoding
ko: 인코딩

source: &Files
ko: 파일(&F)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux</FONT><P><br>조성재 (Sung-Jae, Cho), 박영빈 (Young Bin, Park)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: jachin@hanafos.com shrike@nate.com

source: This will open URL1 and expect it to be diff output. URL1 can also be a '-' and then it will read from standard input. Can be used for instance for cvs diff | kompare -o -. Kompare will do a check to see if it can find the original file(s) and then blend the original file(s) into the diffoutput and show that in the viewer. -n disables the check.
ko: 이것은 URL1 을 열고 diff 출력을 기대할 것입니다.URL1은 '-'이 될 수 있고, 표준 입력으로부터 읽어들일 것입니다.예로 cvs 에 대해 다음과 같이 쓸 수 있습니다. diff | kompare -o -. Kompare는 원본파일을 찾을 수 있다면 확인할 것이며 diff 출력에 원본 파일의 내용을 섞고 뷰어에 내용을 보여줄 수 것입니다. -n 옵션은 확인을 사용하지 않도록 합니다.

source: This will blend URL2 into URL1, URL2 is expected to be diff output and URL1 the file or folder that the diffoutput needs to be blended into.
ko: URL2를 URL1 에 섞을 것입니다. URL2는 diff 출력과 URL1 파일 또는 diff 출력을 섞도록 할 디렉터리를 필요로 할 것입니다.

source: Disables the check for automatically finding the original file(s) when using '-' as URL with the -o option.
ko: '-'을 -o 옵션과 함께 URL로 사용할 때 원본 파일을 자동으로 찾도록 하는 것을 사용하지 않도록 합니다.

source: Use this to specify the encoding when calling it from the command line. It will default to the local encoding if not specified.
ko: 명령어로부터 그것을 불러낼 때 인코딩을 기술하기 위해 이것을 사용하십시오. 기술되지 않을 경우 지역 인코딩을 기본으로 합니다.

source: Author
ko: 제작자

source: Kompare icon artist
ko: Kompare 아이콘 디자이너

source: A lot of good advice
ko: 많은 조언을 주신 분들

source: Compare Files or Folders
ko: 파일 또는 디렉터리 비교

source: Source
ko: 원본

source: Destination
ko: 목적지

source: Compare
ko: 비교

source: Compare these files or folder
ko: 파일 또는 디렉터리 비교

source: If you have entered 2 filenames or 2 folders in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will start a comparison of the entered files or folders.
ko: 대화 상자의 필드에 2개의 파일 이름이나 2개의 디렉터리를 넣게 되면 이 버튼은 활성화 되고, 그 때 버튼을 누르게 되면 입력된 파일이나 디렉터리의 비교가 시작됩니다.

source: Here you can enter the files you want to compare.
ko: 비교하고자 하는 파일을 여기에 입력할 수 있습니다.

source: Here you can change the options for comparing the files.
ko: 파일을 비교할 때 사용할 옵션을 여기에서 변경할 수 있습니다.

source: Here you can change the options for the view.
ko: 보기를 위한 옵션을 여기에서 변경할 수 있습니다.

source: Source Folder
ko: 원본 디렉터리

source: Destination Folder
ko: 목적지 디렉터리

source: Source File
ko: 원본 파일

source: Destination File
ko: 목적지 파일

source: Source Line
ko: 원본 줄

source: Destination Line
ko: 목적지 줄

source: Difference
ko: 차이점

source: &Difference
ko: 차이점(&D)

source: Run Diff In
ko: 다음 파일에서 Diff 실행

source: Command Line
ko: 명령 줄

source: cd dir && diff -udHprNa -- source destination
ko: cd dir && diff -udHprNa -- 원본파일 대상파일

source: Look for smaller changes
ko: 작은 변경 사항 찾기

source: Optimize for large files
ko: 큰 파일에 대한 최적화

source: Ignore changes in case
ko: 조건에 따른 변경 사항 무시

source: Expand tabs to spaces
ko: 공간을 넓히기 위해 탭 확장

source: Ignore added or removed empty lines
ko: 추가되거나 제거된 빈 줄 무시

source: Ignore changes in whitespace
ko: 공백 변경 사항 무시

source: Show function names
ko: 함수 이름 보기

source: Compare folders recursively
ko: 폴더를 재귀적으로 비교

source: Treat new files as empty
ko: 새 파일을 비어있는 것으로 취급

source: Format
ko: 형식

source: Side-by-side
ko: 나란히 배열

source: Could not find our KompareViewPart.
ko: KompareViewPart를 찾을 수 없습니다!

source: Could not load our KompareViewPart.
ko: KompareViewPart를 불러올 수 없습니다!

source: Could not find our KompareNavigationPart.
ko: KompareNavigationPart를 찾을 수 없습니다!

source: Could not load our KompareNavigationPart.
ko: KompareNavigationPart를 불러올 수 없습니다!

source: &Open Diff...
ko: Diff 열기(&O)...

source: &Compare Files...
ko: 파일 비교하기(&C)...

source: &Blend URL with Diff...
ko: Diff로 URL 혼합(&B)...

source: Show T&ext View
ko: 텍스트 보기 보이기(&E)

source: Hide T&ext View
ko: 텍스트 보기 감추기(&E)

source: 0 of 0 differences
ko: 0 의 0 차이점

source: 0 of 0 files
ko: 0 의 0 파일

source: Blend File/Folder with diff Output
ko: Diff 출력으로 파일/디렉터리 혼합

source: File/Folder
ko: 파일/디렉터리

source: Diff Output
ko: Diff 출력

source: Blend
ko: 혼합

source: Blend this file or folder with the diff output
ko: 이 파일 또는 디렉터리를 diff 출력과 혼합

source: If you have entered a file or folder name and a file that contains diff output in the fields in this dialog then this button will be enabled and pressing it will open kompare's main view where the output of the entered file or files from the folder are mixed with the diff output so you can then apply the difference(s) to a file or to the files.
ko: 만약 대화상자에서 영역에 diff 출력을 포함하는 파일 혹은 디렉터리의 이름을 입력했다면, 버튼이 활성화 될 것이며 누를 경우 diff 출력과 입력된 파일 혹은 디렉터리를 혼합하고 파일에 차이점을 적용할 수 있는 Kompare 주요 창이 나타날 것입니다.

source: Compare these files or folders
ko: 파일과 디렉터리 비교

source: Text View
ko: 텍스트 보기

source: &Apply Difference
ko: 차이점 적용(&A)

source: Un&apply Difference
ko: 차이점 적용하지 않기(&A)

source: App&ly All
ko: 모두 적용하기(&L)

source: &Unapply All
ko: 모두 적용하지 않기(&U)

source: P&revious File
ko: 이전 파일(&R)

source: N&ext File
ko: 다음 파일(&E)

source: &Previous Difference
ko: 이전 차이점(&P)

source: &Next Difference
ko: 다음 차이점(&N)

source: Could not open a temporary file.
ko: 임시 파일을 열 수 없습니다.

source: <qt>Could not write to the temporary file <b>%1</b>, deleting it.</qt>
ko: <qt>임시 파일 <b>%1</b>에 쓸 수 없습니다. 삭제 중입니다.</qt>

source: <qt>Could not create destination directory <b>%1</b>. The file has not been saved.</qt>
ko: <qt>목적지 디렉터리 <b>%1</b>를 만들 수 없습니다. 파일이 저장되지 않았습니다.</qt>

source: Could not parse diff output.
ko: diff 출력을 분석할 수 없습니다.

source: The files are identical.
ko: 파일이 일치합니다.

source: Could not write to the temporary file.
ko: 임시 파일에 쓸 수 없습니다.
